``` js
function isValid(arr) {
  for(var i=0; i<arr.length; i++) {
    if (arr[i] <= 0) return 'invalid'
  }
  for(var i=2; i<arr.length; i++) {
    if (arr[i] !== arr[i-1] + arr[i-2]) return 'invalid'
  }
  return 'valid'
}

isValid([3, 5, 8, 13, 22, 35])
```

## 執行流程
1. ~~宣告一個名為 isValid 、可接受一個參數，指定接收後的值為變數 arr 的函數~~
   * ~~若沒有接收到參數，arr 的值為 __undefined__，或是接收到的參數不為陣列，就不會正確執行以下兩組迴圈，以下假設傳入的值皆為陣列~~
2. ~~執行函數內的第一組迴圈：設定變數 i 為 0，判斷 i 是否小於陣列 arr 的長度~~
   * ~~是的話：判斷陣列的第 i 個元素是否小於 0~~
     * ~~是的話：直接「回傳」'invalid'，程式執行完畢~~
     * ~~不是的話：將變數 i 的數值 +1，~~
***
1. 宣告一個名為 isValid 、可接受一個參數，指定接收後的值為變數 arr 的函數
   * 此時並不會執行函數內的程式碼，因為函數 isValid 尚未被呼叫
2. 呼叫函數 isValid，並傳入一個陣列，陣列的值為 \[3, 5, 8, 13, 22, 35\]
3. 執行函數 isValid，將變數 arr 的值改為 \[3, 5, 8, 13, 22, 35\]（arr 的長度 = 6）
4. 執行第 1 行：宣告變數 i 為 0，檢查 0 是否小於 6？是：執行第一次迴圈
5. 執行第 2 行：檢查 arr 的第 0 個元素的值(3)是否小於 0？不是：變數 i 的數值 + 1，第一次迴圈結束
6. 回到第 1 行：檢查 1 是否小於 6？是：執行第二次迴圈
7. 執行第 2 行：檢查 arr 的第 1 個元素的值(5)是否小於 0？不是：變數 i 的數值 + 1，第二次迴圈結束
8. 回到第 1 行：檢查 2 是否小於 6？是：執行第三次迴圈
9. 執行第 2 行：檢查 arr 的第 2 個元素的值(8)是否小於 0？不是：變數 i 的數值 + 1，第三次迴圈結束
10. 回到第 1 行：檢查 3 是否小於 6？是：執行第四次迴圈
11. 執行第 2 行：檢查 arr 的第 3 個元素的值(13)是否小於 0？不是：變數 i 的數值 + 1，第四次迴圈結束
12. 回到第 1 行：檢查 4 是否小於 6？是：執行第五次迴圈
13. 執行第 2 行：檢查 arr 的第 4 個元素的值(22)是否小於 0？不是：變數 i 的數值 + 1，第五次迴圈結束
14. 回到第 1 行：檢查 5 是否小於 6？是：執行第六次迴圈
15. 執行第 2 行：檢查 arr 的第 5 個元素的值(35)是否小於 0？不是：變數 i 的數值 + 1，第六次迴圈結束
16. 回到第 1 行：檢查 6 是否小於 6？不是：跳出迴圈，第一組迴圈執行完畢
17. 執行第 4 行：宣告變數 i 為 2，檢查 2 是否小於 6？是：執行第一次迴圈
18. 執行第 5 行：檢查 arr 的第 2 個元素的值(8)是否不等於 arr 的第 1 個元素的值(5)加上arr 的第 0 個元素的值(3)？不是（等於），變數 i 的數值 + 1，第一次迴圈結束
19. 回到第 4 行：檢查 3 是否小於 6？是：執行第二次迴圈
20. 執行第 5 行：檢查 arr 的第 3 個元素的值(13)是否不等於 arr 的第 2 個元素的值(8)加上arr 的第 1 個元素的值(5)？不是（等於），變數 i 的數值 + 1，第二次迴圈結束
19. 回到第 4 行：檢查 4 是否小於 6？是：執行第三次迴圈
20. 執行第 5 行：檢查 arr 的第 4 個元素的值(22)是否不等於 arr 的第 3 個元素的值(13)加上arr 的第 2 個元素的值(8)？是（不等於），「回傳」'invalid'，程式執行完畢

## 這隻程式在幹嘛？

  * 這個函數 isValid 主要是在判斷傳進來的陣列是否為[費氏數列](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%96%90%E6%B3%A2%E9%82%A3%E5%A5%91%E6%95%B0%E5%88%97)，第一組迴圈先判斷陣列裡的數值是否有負數，若有的話代表這組陣列絕對不是費氏數列，不用再進入第二組迴圈判斷了，可以減少程式執行時間，第二組迴圈就是依照費氏數列的規則來作判斷，如果兩組迴圈都通過判斷，就「回傳」'valid'
  * 需要注意的是如果傳進來的值不是陣列，不會進入兩組迴圈判斷，或是陣列長度若小於2，會直接「回傳」'valid'，所以要再多一些條件篩選

**例如在開頭增加判斷**
``` js
  if (arr.length <= 2 || typeof arr !== 'object') return 'invalid'
```